'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Saya bertanya-tanya di mana dan bagaimana Lakshmi.
Dan Shalu... Dimana dia?
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi dan temui Lakshmi.
Karishma, bagaimana Lakshmi?
Saya muak mendengar
nama Lakshmi!
Menurut Anda apa yang terjadi padanya?
Itu hanya sebuah tindakan.
Nyatanya, saya belum pernah melihat
aktor yang lebih cemerlang darinya.
Saya bahkan belum pernah melihat orang seperti itu
yang bisa berpura-pura dan membohongi
orang dengan begitu mudahnya!
Wow!  - Aku tahu.
Lakshmi tidak pernah berbohong.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Karena ayahnya telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam dirinya.
Bahkan jika dia membuat
kesalahan, dia memiliki keberanian
untuk mengakui kesalahannya
dan memperbaikinya.
Jika Lakshmi menyangkalnya,
berarti dia tidak bersalah.
Dan bibi, Lakshmi tidak akan pernah
melakukan apapun untuk menyakiti Rishi.
Oh!  Itu berarti kita semua berbohong.
Dan Anda dan Lakshmi
mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Bibi, mengapa kamu bahkan
berbicara dengan mereka?
Beri tahu mereka apa yang telah diputuskan ibu.
Sehingga mereka tidak bisa berkata-kata.
Anda benar, Sonya.
Bagaimanapun, berbicara dengan orang seperti
itu seperti menghina diri kita sendiri.
Sungguh sia-sia!  Tidak ada gunanya.
Karena keputusan sudah dibuat.
Apa yang akan terjadi sekarang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Dan tahukah Anda apa itu?
Seorang istri akan
dipisahkan dari suaminya
pada hari Karva Chauth.
Apa?  - Ya.
Lakshmi tidak bisa tinggal di sini lagi.
Dia akan diusir dari sini.
Lakshmi sudah
melakukan banyak drama.
Sekarang, kepura-puraannya, kepolosannya...
Dia telah terungkap.
Jadi, tolong.  Bawa dia bersamamu.
Sungguh melegakan, Sonia!
Kamu benar.
Sekarang, kita tidak perlu
mentolerir wanita sial itu.
Beraninya kamu!
Diam!
Satu hal lagi.
Lakshmi telah membawa banyak
keburukan bagi keluarga kami.
Jadi, pastikan dia tidak
mempermalukan kita saat pergi.
Pergi saja dengan damai.
Kami telah melakukan
banyak bantuan untuk Anda.
Saya harap Anda dapat
melakukan ini sebagai balasannya.
Bisakah kamu?
Ya.  Dan satu hal lagi.
Ini bukan rumahmu,
tempat kamu bisa berteriak.
Biarlah, Kirana.  Ayo.
Sonia.
ibu malishka...
Kenapa dia mengoceh begitu banyak?
Dia adalah orang yang
praktis tinggal di sini.
Dia dan putrinya selalu di
sini, dan dia menguliahi saya.
Ini...
- Apa yang kamu lakukan?
Tepat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah saya perlu memberitahu Anda lagi?
Saya telah memutuskan bahwa
dia tidak akan tinggal di rumah ini lagi.
Anda telah membuat
keputusan yang salah, Neelam.
Anda tidak dapat mengusir menantu
perempuan Anda dari rumah ini.
Rumah!
Aku akan mengusirnya dari kehidupan putraku.
Apakah Anda ingin putra Anda
sedih selama sisa hidupnya?
Saya ingin dia bahagia.
Saya melakukan ini untuk kebahagiaannya.
Tolong jangan bicara
padaku dalam bahasa ibumu.
Lakshmi telah melanggar
adat dan tradisi.
Dia mengolok-olok
budaya dan keyakinan kita.
Hal semacam itu tidak terjadi,
Neelam.  Juga tidak akan pernah terjadi.
Oleh karena itu, saya tidak akan mendengarkan
apa pun yang menentang menantu perempuan saya.
Bagaimana dengan saya?
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk itu Lakshmi!
Anda telah menjadi buta.
Anda tidak dapat melihat apapun.  Mengapa?
Karena Neelam, saya percaya Lakshmi.
Saya percaya asuhannya.
Saya percaya niatnya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ayo, Nelam!  Sekarang, perbandingan...
Neelam, kamu dan Lakshmi
adalah dua individu yang berbeda.
Aku percaya padamu sama seperti aku percaya padanya.
Satu-satunya perbedaan di sini adalah
antara apa yang benar dan apa yang salah.
Dan Lakshmi benar.
Karena itu, saya tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Lakshmi.
Sampai tanggal...
Sampai saat ini, Anda tidak pernah
berbicara kepada saya seperti itu.
Tapi kamu berubah
setelah kedatangan Lakshmi.
Apa yang bisa lebih salah dari itu?
Sikapmu terhadapku telah
berubah menjadi lebih buruk.
Siapa yang akan memperbaikinya?
Dan kamu...
Apakah kamu tahu
ini adalah salah satu alasan terbesar
untuk kebencian saya terhadap Lakshmi?
Neelam, semuanya akan
tampak salah jika alasannya salah.
Semuanya akan salah.
Lihat dirimu.
Anda tidak seperti ini.
Jangan termakan oleh kebencian,
setidaknya hari ini, Neelam.
Berikan cinta Lakshmi,
setidaknya hari ini.
Dia telah menjalankan puasa
untuk umur panjang putra Anda.
Baiklah.  Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan.
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan.
Neelam, katakan padaku.  Apakah adil untuk
mengatakan bahwa seorang ibu memiliki semua hak,
tetapi istri hanya memiliki
tugas untuk dilakukan?
Neelam, jika Tuhan telah memberi
ibu kekuatan untuk melakukan keajaiban
melahirkan anak,
maka Dia juga telah
memberi istri kekuatan
untuk membawa suaminya
kembali dari kematian.
Dan ya, saya buta.
Aku dibutakan oleh cintaku padamu.
Sama seperti saya sebelumnya.
Karena Neelam, kamu
adalah tumpuan keluarga ini.
Saya hanya ingin Anda menerima
Lakshmi ke dalam keluarga kami.
Anda telah melihat bagaimana dia
menjaga keluarga kami sejak awal,
dan bagaimana dia merawat kita.
Dia menyelamatkan anakmu...
Apakah kamu tidak tahu bahwa dia
telah menyelamatkan putramu berkali-kali?
Nyatanya, saya sekarang tidak khawatir
tentang siapa yang akan menjaga
keluarga ini ketika kita pergi.
Lakshmi akan melakukan itu.
Karena itu,
Saya tidak akan membiarkan
Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Silakan!
Dan itu sudah final.
Lakshmi.
Lakshmi, gadis itu...
Dia ingin berbicara tentang
Lakshmi bahkan hari ini.
Dia prihatin tentang Lakshmi.
Dia telah menjalankan puasa.
Dan saya...
Saya juga mengamati puasa.
Namun saya melakukan semua itu.
Saya tidak melakukannya untuk diri saya sendiri.
Saya melakukannya untuk anak saya
dan kebahagiaan keluarga ini.
Tetapi...
Tapi tidak ada yang memperhatikan itu.
Tidak ada yang mengerti apapun.
Semua orang hanya
menyanyikan pujian Lakshmi.
Lakshmi membuat
semua orang terpesona!
Aku ingin tahu mantra apa yang
dia gunakan pada semua orang!
Lakshmi.
Halo!
Pendeta Kalpana harus
pergi karena dia sakit.
Jadi, saya datang ke sini sebagai gantinya
untuk melakukan 'puja'
tanpa rintangan apapun.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Akankah 'puja' berlangsung atau tidak?
Saya sadar apa pun yang terjadi.
Baiklah.  Kami akan
menunggu beberapa saat lagi.
Kami akan pergi jika tidak ada yang terjadi.
Ayo, sayangku.
Mari kita mulai 'puja'.
Tuhan!  Bagaimana dia kembali?
Aku tahu.  Bukankah Neelam
akan membuangnya ke luar?
Di manakah lokasi Neelam?
Neelam, apa yang terjadi?
Mengapa Lakshmi tidak pergi?
Aku tahu.  Apakah Anda akan
mengusirnya setelah 'puja'?
Duduk, sayang.  Selesaikan 'puja'.
Lakshmi tidak akan menghadiri 'puja'.
Angkat teleponnya.
Guddu, angkat teleponnya.
Guddu tidak menjawab panggilan saya.
Saya tercekik di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya kehilangan akal di sini.
Saya dulu sebebas burung.
Saya tergantung terbalik
seperti kelelawar di sini.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Jika Rishi telah meninggal,
Lakshmi akan menjadi milikku.
Kami akan punya bayi bersama.
Sebaliknya, saya berlari untuk hidup
saya dan bersembunyi di sebuah ruangan.
Saya ingin sekali melihat Lakshmi.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Ini adalah Karva Chauth hari ini.
Lakshmi akan mengenakan gaun merah hari ini.
Dia akan memakai bindi dan 'teeka'.
Dia akan dipermainkan.
Dia akan melihat wajah
Rishi melalui saringan.
Rishi akan melihat kembali padanya.
Jika saya membunuh Rishi, Lakshmi
akan melihat saya melalui saringan.
Jika itu terjadi, saya akan
merasakan kedamaian yang luar biasa.
Tidak apa-apa, Ballu.  Sudahlah.
Terlepas dari siapa istri dia,
dia akan tetap terlihat
cantik dengan gaun merah.
Mari kita pergi dan melihatnya.
TIDAK!  TIDAK!
Saya seharusnya tidak mengambil risiko sebesar itu.
Rishi akan membunuhku jika dia
melihatku, atau dia bisa menangkapku.
Polisi akan membunuhku saat itu.
Kuasai dirimu, Ballu.
Bersabarlah.
Anda akan memutuskan nasib saya.
Jika itu adalah kepala,
maka saya akan pergi dan melihat Lakshmi.
Jika itu ekor,
maka saya tidak akan mengambil
risiko bertemu dengan Rishi.
Dengar, koin.
Apakah itu kepala atau ekor,
Lakshmi hanya milikku.
Dia akan selalu menjadi milikku.
Apakah kepala atau ekor,
Lakshmi atau Resi.
Bibi, apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti ini.
Bibi Karishma berkata bahwa dia
akan mengusir Lakshmi dari rumah.
Sekarang, Lakshmi datang untuk 'puja'.
Perubahan lainnya adalah bahwa
Lakshmi tidak akan menghadiri 'puja'.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Bahkan saya tidak mengerti,
meski memiliki pikiran yang tajam.
Tapi itulah masalah
keluarga Oberoi.
Tak satu pun dari mereka dapat dipahami.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Anda tidak akan menghadiri
'puja' ini.  Meninggalkan.
Lakshmi, kamu telah berbuka puasa.
Anda melanggar tradisi.
Anda telah melanggar ritual.
Dan sekarang, Anda
ingin menghadiri 'puja'!
Ini bukan hanya penghinaan terhadap
puasa, tetapi juga terhadap iman kita.
Neelam, kamu mengatakan
hal yang sama lagi.
Lakshmi belum membatalkan puasanya.
Dia juga berpuasa,
sama seperti Anda.
Ibu, aku selalu mendengarkanmu.
Saya selalu menghormati
Anda, bahkan ketika Anda salah.
Saya tidak akan mentolerirnya
jika Anda membandingkan saya dengan gadis itu.
Nenek.
Saya minta maaf karena mengganggu.
Tapi ibu benar.
Aku tidak bisa dibandingkan dengannya.
Karena seorang ibu dan anak
perempuan tidak bisa dibandingkan.
Ibu, saya hanya akan mengatakan satu hal.
Saya belum membatalkan puasa.
Saya tidak ingin ada argumen.
Mom, tidak ada ruang untuk argumen.
Lakshmi telah menjalankan puasa
untuk umur panjang putra Anda.
Jadi, dia tidak akan pernah berbuka
puasa, dan dia akan menghadiri 'puja'.
Jika dia rajin menjalankan
puasa untukmu,
maka dia tidak akan pernah merusaknya.
Tapi ibu, kamu...
- Rishi, dia adalah sesepuh kita.
Kita harus mendengarkan dia.
Neelam.
Saya memberitahu Anda lagi
bahwa Anda membuat kesalahan.
Baiklah.  Saya akan mengakhiri
percakapan ini sekarang.
'Puja' akan berlangsung hanya jika
Lakshmi tidak menghadiri 'puja'.
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Salah satu kerabat kami berbuka
puasa dan menyimpang dari ritual.
Sekarang, dia ingin
menghadiri 'puja' ini.
Jika dia menghadiri 'puja', itu akan
menjadi penghinaan terhadap 'puja'.
'puja' semua orang akan hancur.
Anda semua dengan
tulus menjalankan puasa.
Saya tidak ingin Anda
mengalami ketidakadilan ini.
Tak satu pun dari Anda harus
menghadapi ketidakadilan karena Lakshmi.
Oleh karena itu, kita semua akan
mengakhiri puasa kita di bait suci.
Ayo pergi.  - Ibu.
Ibu, tolong lakukan 'puja'.
Lakukan di sini.
Saya tidak akan menghadiri 'puja'.
Saya meninggalkan.
Tapi Lakshmi...
- Nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda setuju dengan ini?
Mengapa Anda tidak melawan?
Anda tidak bertengkar dengan keluarga Anda.
Anda harus menghindari
perselisihan dengan keluarga.
Dia adalah ibuku.  Aku tidak bisa tidak
menghormatinya di depan orang lain.
Saya tidak bisa memenangkan
pertengkaran dan kehilangan hubungan.
Mustahil.
Silakan!
'Oh tidak!  Itu berarti
Lakshmi tidak akan diusir.'
Sayang, sekali lagi Anda telah membuktikan
bahwa Anda adalah menantu
yang sempurna untuk keluarga ini.
Ayo sayang.
Saya minta maaf untuk mengatakan, Neelam, tetapi Anda
melakukan sesuatu yang tidak menyenangkan hari ini.
Anda menghalangi 'puja' yang
dimaksudkan untuk putra Anda.
Memang, sesuatu yang tidak menyenangkan terjadi.
Itu disebabkan oleh Lakshmi.
Aku hanya berusaha melindungi kita
dari efek negatif
pertanda buruk itu.
Jangan khawatir!
Saya akan berdoa untuk keselamatan
putra saya dan juga untuk Anda.
Yah, aku melakukan sesuatu yang baik.
Saya tidak membiarkan menantu
perempuan kami meninggalkan rumah.
Tapi aku juga melakukan sesuatu yang buruk.
Bahwa aku tidak bisa
membuatnya tinggal untuk 'puja'.
Sayangnya,
tidak ada yang berdoa untuk melindungi
kita dari karma perbuatan salah ini.
Ingat saja, Neelam.
Untuk menjaga kehormatanmu,
dia pergi.
Tapi kamu...
Anda tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk menghinanya.
Lakshmi.
Resi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja
setelah melakukan 'puja'.
Resi.
Saya ingin melakukan 'puja'.  Saya
tidak bisa membiarkan 'puja' tidak lengkap.
Bisakah kita pergi ke kuil?
Ya.  Ayo segera pergi!
Ke mana kamu mau pergi?  Aku akan
membawamu ke sana.  saya akan mengemudi.
Lakshmi, mau kemana?
Saya ingin pergi ke
kuil, tetapi tidak sekarang.
Kami akan pergi setelah
'puja' di lantai bawah selesai.
Sepertinya tidak benar untuk
pergi di depan orang lain.
Mengapa tidak?
Yah, sepertinya tidak benar
karena ibu melarang
saya menghadiri 'puja'.
Jika kita pergi di depannya, maka...
No Setelah 'puja' mereka selesai,
maka kita akan pergi ke kuil.
Lakshmi yang khas.  Alih-alih dirinya
sendiri, dia memikirkan orang lain lagi.
Tepat!
Dan air matamu...
Jangan biarkan mereka
mengalir keluar dari mata Anda.
Karena kamu tahu bahwa aku
tidak suka kalau kamu sedih.
Apa yang saya sukai dari Anda?
Saat aku mengomelimu.  - Apa?
Saat kamu cerewet!
- Seperti ini.
Ya.  Ketika kamu tersenyum.
Seorang gadis dari Mumbai.
Saya harimau betina dari Punjab.
No Sekarang, Anda adalah seorang gadis dari Mumbai.
Karena kamu telah
menjadi nakal juga.
Aduh!
Tante.  Bibi, bolehkah aku pergi menemui Lakshmi?
Silakan!
Mengapa?  Mengapa Anda ingin pergi ke dia?
Anda tidak dapat melakukan apa pun yang
menyenangkan Anda, tidak seperti Neelam.
Tidak, bibi.  Saya hanya ingin
memeriksa Lakshmi.  Bolehkah saya pergi?
Rishi ada untuk Lakshmi.  Oke!
Tutup mulutmu dan 'kotoran' di sini.
Oke, bibi.  Tetapi...
Itu bukan 'kotoran', itu 'duduk'.
Tutup mulutmu.  Begitulah cara Anda
berbicara bahasa Inggris dengan gaya.
Saya berkata 'duduk',
tapi Anda mendengar 'omong kosong'.
Ini disebut gaya bahasa Inggris.
Apakah Anda memahami?
Pergi dan 'sialan'.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah saya pergi ke Lakshmi?'
'Ya.  Aku harus pergi menemuinya.'
Ibu, kemana kamu pergi?
Jika Anda membutuhkan sesuatu, saya akan meminta
seseorang untuk mengambilnya.  Tolong duduk.
Anda tidak dapat memberikan apa yang saya inginkan.
Maksudku...
- Aku tahu maksudmu, ibu.
Tetapi meninggalkan
'puja' tidaklah tepat.
Tolong duduk.
Sialan!
Kami membuat rencana yang hebat.
Rencananya sempurna.
Kami mencapai kesuksesan juga.
Tapi itu tidak lengkap.
Ibuku akan mengusir Lakshmi.
Tapi entah kenapa, ayahku selalu
datang di antara dan menghentikannya.
Sebenarnya, di penghujung hari,
rencana kami gagal.
- Tidak, ibu.
Itu tidak gagal.
Karena kebencian Bibi Neelam
terhadap Lakshmi semakin berlipat ganda.
Jadi, di satu sisi, ini dianggap
sebagai kesuksesan kami.
Malishka, jangan
menerima begitu sedikit.
Sukses belum tercapai.
Kita tidak boleh menganggur.
Kita perlu melanjutkan usaha kita,
melemahkan Lakshmi.
Neelam berpikir untuk
mengusir Lakshmi dari rumah.
Kami tidak akan membiarkan
dia berubah pikiran tentang itu.
Kita perlu lebih menghasutnya.
Sehingga lain kali
dia memikirkannya,
dia seharusnya tidak mendengarkan Virendra.
Agar Lakshmi meninggalkan
rumah ini untuk selamanya.